文思海辉叫我去腾讯面试的。简历上的，闭包，es6,怎么实现一个聊天室，把所有人的聊天显示出来，三个盒子，左中右，中间那个怎么居中，var和let作用域，和const三者的区别，如何在页面上行成一个三角形△， 手机端兼容，优化。
字符串去重
获取url的params参数
到年末的倒计时，输出具体时间
时间是20170914，计算这个时间是一个小时前，还是一个月前，还是半年前还是一年前
js面相对象继承
一张有表明具体宽高大小和颜色的设计图，按图重构，写html和css
以上为笔试

手机端如何自适应不同屏幕大小
video和audio在不同手机系统会有什么不一样，如何解决
说说你手机端不同系统遇到了什么问题，如何解决，为什么
说说nodo是什么和他的用法
说说ajax的原理
讲讲你是如何使用php和mysql的
如何做动画的(css3和requestAnimationFrame)
pc端的响应式你是怎么做的
说说你笔试的重构题的思路是怎样的

达飞金控面试题，有三个盒子，左右固定，中间的如何实现自适应。如何实现元素水平垂直居中。清除浮动的方法，overflow为什么可以清除浮动。什么是原型链，继承一般都是怎么实现的。class的特点和优点，搜索请求如何优化不断向服务器发送请求。前端性能优化有哪些，on事件绑定的原理，有哪些时间可以实在冒泡，冒泡的原理是什么。用过echarts吗。es6的新特性，也问了几个es7的方法，我说没了解。遇到问题了怎么解决，你希望的团队是怎样的

玖富超能，你在项目开发中遇到了什么问题，怎么解决的。客户购买商品支付金额的时候怎么保证她支付的金额有没有进行修改，怎么保护数据的安全性。微信支付怎么实现

拓保-融天创科-青豆教育：
html5新特性，新特性用到哪些方面，websocket,canvas绘图，用过哪些插件，用过flash吗，跨域，get和post区别，了解哪种后台语言，谈谈node,xml和json的区别，项目几个前端，项目里你负责哪一块，最近有在学什么新技术？接受加班吗？公司主要是开发一个视频教学软件，关于canvas绘图的

拓保外包(今天的双选会面试)
一个很长的队列怎么优化，vuex的工作原理，ex6的新特性，ex5怎么转为ex6，css3的新特性，闭包的理解，HTML5的新特性，vue的双向绑定的原理，http协议的理解，SVG画矩形会不会，本地存储有哪些，有什么区别(cooki,session,local),,跨域问题，前端页面的性能优化，定时器有那两种，怎么上传代码，怎么管理代码，如果客户发现了你项目的bug，你怎么解决

科创时代公司笔试题：页面的层次结构有哪些，各有什么作用；主流浏览器的内核；h5的有哪些新特性；事件委托是什么；闭包是什么；css水平居中和垂直居中；cookie，sessionstorage 和localstorage 的区别；你了解哪些性能优化；谈谈对this对象的理解；ajax 的get和post的区别

1.div宽高都为100，放在一个可变化的窗口中，几种方法实现水平加垂直居中 2.你了解的ajax 3.说下webpack 4. 1*++a和1*a++的结果 5.js基础类型有哪些，怎么转换 6.说下原型 还几个较难的不记得了

iframe有什么缺点；css的盒子模型，低版本下的ie浏览器盒子模型；css的选择器权重的计算；css新增加了什么伪类，js的原型是什么，原型链，有什么特点；闭包是什么，为什么用闭包；js中int数组二分法查找函数；for in有什么缺陷，怎么解决，什么是ajax.，怎么创建；jquery将数组转换成json字符串，又怎样转化回来；面向对象编程：一个动物类，然后至少有一个成员变量和方法，然后有一个子类，要通过不同的继承方式去继承那个动物类里的方法
浏览器的兼容性问题；项目中遇到过哪些浏览器兼容性问题。项目的登录模块怎样实现的；闭包是什么；同步异布的区别；本地存储都有什么，谈谈它们的不同点，对canvas使用的程度，有没有画过图表；跨域问题怎么解决，放大镜功能怎么实现，轮播实现的原理，项目中使用哪个版本管理工具；冒泡排序算法；说说你自己的项目是怎样设计表；angular实现了什么，与jquery相比，有什么优势
有用哪些前端框架
说说现在新的js前端框架有哪些
html5的新特性有哪些
说说html5的本地储存
你是怎么和后台对接的
你会什么后台语言
angular的优缺点
说说rem是什么
有用过什么手机端框架
说说微信的自定义分享
会不会切图
你们公司前端有多少人

用es5实在面向对象的多态实现鸭子，狗，猫的说话，行为，动作。你从你们以前公司的前端身上学到了什么？平时看什么书，时间管理或者技术方面的，平时怎么管理你的时间？知道哪些前端大牛，学到了什么？知道pathy吗？提交表单用的什么数据格式，除了json，content-type有什么值？有github账号吗，上传过什么代码吗？怎么证明你的学习能力？有看过禅意花园这本书吗？工作用什么自测工具，黄金比例是什么？原型链？有看过es6的书吗？
三大框架生命周期 
前端安全了解过吗
http协议 tcp的三次握手 
描述一下http协议下从输入地址到渲染的过程
需要做动画你有多少种方法（我答css3和requestAnimationFrame/应该是想听这个答案。然后对方告诉我还有定时器）
平时工作的时候整个开发流程是怎样的（划重点。这个真的要找一个前端真正工作的人帮你描述一次 我当时虽然讲的还好 但是其实心里很心虚因为延伸了很多细节我没有准备到的）
如果你项目的某个功能需要同事帮你完成（你自己不会的） 可是他迟迟不做 沟通了也说忘记 你怎么办
你们工作的时候的日常分工是怎样的
最后问了一个问题就是 我刚刚问过你什么。。

jquery的选择器有哪些；登录状态怎么管理；vue中的data有什么作用；在0-100之间随机取10个数，进行排序

用float要注意的地方
页面你一般怎么布局
和后端怎么合作
后端接口怎么管理
怎么处理异步(promise)
讲一讲闭包..然后问项目中用到闭包机制的内容
移动端布局你是怎么做的(移动端用h5的布局是怎么做的)
做过登录注册页那你怎么处理数据安全问题.
h5新特性
平时弹性盒子的兼容怎么做的(我答的加浏览器内核前缀 对 方告诉我说可以直接用一个什么什么插件做)
app的混合框架做过没有
根据简历问，http协议是什么，ajax的请求过程，行内元素与块级元素本质的区别，用的比较多的标签，问了框架，我说我只在网上看了vue,就没问下去了，一个页面的请求过程，跨域请求怎么解决，我说的jsonp，具体的我说不出来，然后他们好像在用一个框架写程序，只需要引入就可以了，还有兼容性的问题，问我是不是只做过PC端，如何适应其他的，我说我知道的css里面有*{margin:0} php里面有增加一个请求头，其他就不太清楚了
网新新思软件公司（平安的外包）唯一面试题，效果实现题：一个屏幕自动跑的红包，点开里面是个屏幕居中的抽奖转盘，有流动凭和抽奖明细现实。叉掉红包，红包15-20秒后再次显示，或者滑动一个屏幕像素红包再次显示。红包不影响屏幕点击，抽奖装盘影响屏幕点击。不可以用插件或框架，只可以用原生js写。
面试问题:angular框架的特点，angular指令，angular双向绑定的机制是什么，angular的mvvm模式，angular生命周期函数，还有他说了几个单词，我只听到了service和scope，问它们在mvvm中充当了什么角色。接触过哪些angular的组件；js的基本数据类型，内置对象，String对象和Array对象的常用API，jquery的选择器有哪些，事件绑定的方式有哪些，平时会上逛哪些关于前端的网站，闭包是什么，什么是面向对象，自己有没有用面向对象的方式去封装过一个库，有没有看过库的源代码，项目中有了哪些技术，，